Detalii Implementare Genericitate

    

    Constructorul pentru clasa Solver primeste ca parametrii numarul de thread-uri 
map si de thread-uri reducer, fisierul ce contine numele fisierelor ce urmeaza a fi 
procesate, si pointer la functia de map si la cea de reduce.
    Functia de map este folosita in cadrul thread-ului de map pentru a obtine 
rezultatele partiale. Aceasta are ca parametri numele fiserului ce trebuie 
procesat si numarul de chei.

    In modelul Map-Reduce, numarul de chei este egal cu numarul de thread-uri reduce,
intrucat fiecare thread reduce proceseaza datele partiale asociate unei anumite chei.
De aceea, fiecare cheie poate fi asociata unei valori de la 0 la (reducerCount-1), 
deci functia de map si de reduce pot determina cheile in functie de valorile posibile. 
    De exemplu, pentru problema data si reducerCount = 4, cheile sunt exponentii
2, 3, 4, 5.

    Functia Map citeste valorile din fisier si intoarce un pointer la un vector cu
reducerCount pointeri. Pointer-ul i ( 0 <= i <= reducerCount-1) va indica la o 
structura folosita ce reprezinta valorile partiale asociate cheii i.
    De exemplu, pentru problema data, map va intoarce un vector cu 4 pointer la
structuri de date de tip unordered_set, fiecare continand puteri perfecte cu 
exponentul corespunzator pozitiei in vector (ex: al doilea set contine cuburile
perfecte unice).

    Apoi, in cadrul clasei Solver, valorile partiale obtinute de la fiecare fisier
sunt impartite in functie de cheia asociata, obtinandu-se un vector ce contine
reducerCount vectori de pointeri, fiecare avand un numar de pointeri egal cu 
numarul total de fisiere.

    Functia de reduce este folosita in cadrul thread-ului de reduce pentru a obtine
rezultatele finale. Aceasta are ca parametri id-ul threadului de reduce si vectorul
de rezultate partiale. Folosind id-ul, functia determina cheia asociata vectorului.
Folosind datele partiale, functia calculeaza valorile finale asociate cheii si le 
scrie intr-un fisier.
    De exemplu, pentru problema data, functia reducer cu id-ul i va scrie in
fisierul out$(i+2).txt numarul de valori unice ce sunt puteri perfecte cu 
exponentul i+2.

    Pentru a schimba problema rezolvata, trebuie doar sa fie schimbate functiile
map si reduce date clasei Solver si fisierul de intrare.